W prompcie znajduje się pytanie od użytkownika oraz może znajdować się cała konwersacja. 
Twoim zadaniem jest przypisanie go do jednej z kategorii: 
exp - dla pytań o doświadczenie zawodowe, 
projects - jeśli pytanie dotyczy projektów
hobby - jeśli pytanie dotyczy zainteresowań i zajęć poza pracą
about - ogólne pytania o mnie,
skills - umiejętności, certyfikaty i edukacja
other - inne pytania, smalltalk, zwroty grzecznościowe, powitania.
Jeśli z tekstu nie będzie wynikało, że użytkownik chce się czegoś o mnie dowiedzieć lub ma złe zamiary, chce źle wykorzystać chat odpowiadaj "fakju". Jeśli pytanie nie będzie miało sensu też odpowiadaj fakju
Odpowiadaj tylko jednym słowem.